嘿，大家好，我是Dave TD，这个视频有点不同
从我的常规资料来看，我通常不会做那么多的主机游戏
重要的是我不拆箱，但这对我来说是一个非常独特的产品
我喜欢蝙蝠侠，其次我认为他们在实际
产品本身是很酷的色彩很酷的角色，我认为他们增加了一些
有趣的功能对产品明智的软件，所以我将要做一个
快速拆箱仅需执行安装程序即可安装SSD，或者可以对硬盘进行耐久性测试
有点像灰色材料，是的，希望你们喜欢它，所以在这里
它的盒子仍然在，我们会这样做，所以我不会对此做太多编辑
我只是要整理电影，把它放到YouTube上，希望你
大家喜欢它，让我们做限量版
PS4蝙蝠侠在袖子上画了一些关于你进入里面的东西，但
我倾向于不保留盒子，就像我将它们立即扔掉一样，除非它是
我可能最终会转售的东西，所以我只是把这东西撕裂了
包装就像其他任何ps4一样，但是那个控制器真的很棒
现在看完所有包装后，您就会得到一些
可下载游戏的蝙蝠侠阿卡姆骑士HDMI电缆电源的物理副本
微型USB电缆和超级涂料控制器的价格均为450美元
控制台本身是金属灰色，他们称其为钢灰色
质感，没有像原始ps4那样的光滑光泽面板
控制器随附的标签也标记为钢灰色，但绝对是
它具有不同的表面处理效果，更光滑，握起来更顺滑，也更加光亮
我实际上更喜欢这种灰色，但我希望控制台本身也是这样
闪亮的灰色，但我会自动将ps4保持不变，有两个USB
前面和那种灰色的东西，
顶部印有蝙蝠侠剪影的感觉几乎就像是丝网印刷的
像光滑的质地一样，我希望它能持续下去，而不仅仅是开始剥落
因为它很烂，但肯定印在上面，这不是一部分
ps4背面的塑料本身整体上也没有变化
表面的质感比标准ps4粗糙，但是
而由于我拥有一个像原始标准ps4一样的东西，所以我可以
错误的底部，您可以在塑料中看到凹陷的ps4徽标，所以真的
事实是，就技术而言，这只是一个超标准的ps4
组件，但是它只是用非常酷的配色方案完成的，但是如果您
不喜欢蝙蝠侠，或者不喜欢灰色，或者喜欢PC
大师赛，那么您可能会认为这是
控制器非常愚蠢，我真的非常
像这样的事情，我很希望索尼很久以前就制作过这种颜色
因为我真的很讨厌黑色控制台，现在它的背面仍然
黑色那里没有什么特别的，但我真的希望索尼最终能卖掉它
分别上色，这样我就可以得到第二个控制器，就像我只想要我的
与之匹配的控制器随附了《最后的我们》的原版复本，
是一款较老的PS3游戏，它附带一些独家内容，因此稻草人
噩梦任务哈雷·奎因的故事包和蝙蝠侠的几张皮肤是
像正义联盟的皮肤，然后是老派的亚当·韦斯特（Adam West）的蝙蝠侠皮肤，
带有一个标准的500 gig驱动器，我讨厌光盘干燥，所以我放入了1 TB
如果您还没有做过SSD，那么请从面板上滑下来
在这里访问驱动器，然后盖上盖子，您可以清楚地看到它是
使用灰色塑料模制而成，这不仅仅像标准的黑色作品那样
他们画了它，现在我读到《合金装备ps4》像那红色和
黑色的油漆，所以我很高兴这是获得
拔出驱动器，然后拧开星形螺钉，然后拔出驱动器
电机，它确实很容易出来，而您只需用SSD替换旧驱动器
您将所有内容放回原处后，仍有一些软件需要安装到
USB可以启动，但这是一项非常容易的工作，所以我在整个USB设备上进行了设置。
从哪里看电影，如果你是蝙蝠侠游戏的玩家，这个东西太棒了，我
到目前为止只有时间玩了一段时间，但这将是一个真正的
接下来的几周没什么用，所以我可能应该在这里结束视频
就像下午1:00，我整天都完成了零工作，是的，我在
办公室，这显然与工作无关，所以如果您
像视频一样的人在下面的评论中写道，我将尽我所能
会做更多面​​向游戏机的东西，是的，如果您是新来的，并且您
还没有订阅，您喜欢这种东西
订阅真的很棒，很好，接下来我再见
时间